1. Velocità informativa
2. Informazioni facili da reperire
3. Accesso a molte informazioni
4. Risposte non sempre corrette
5. Uso improprio degli studenti
6. Output standardizzato
7. Limita il pensiero creativo
8. Snellisce procedure
9. Rischio di omologazione
10. Abbrevia i tempi
11. Dipendenza dalla tecnologia
12. Perdita di attitudine alla ricerca
13. Utilizzo anti-etico
14. Necessita di supervisione
15. Velocizzare alcuni iter
16. Disumanizzazione del processo educativo
17. Aiuto nella didattica
18. Abuso da parte degli studenti
19. Uso non controllato
20. Facilitazione della sintesi
21. Personalizzazione dell'apprendimento
22. Passività nello studio
23. Rapidità dell'output
24. Memoria a breve termine
25. Supporto creativo.