1. Aiuto nello studio
2. Velocizzazione del lavoro
3. Semplificazione dei compiti
4. Risparmio di tempo
5. Maggior chiarezza nelle spiegazioni
6. Disponibilità continua
7. Ripercussioni positive/negative
8. Utilizzo eccessivo
9. Limitazione della creatività
10. Dipendenza dalla tecnologia
11. Sostituzione dell'uomo
12. Perdita di capacità cognitive
13. Errori e inesattezze
14. Mancanza di competenze
15. Accesso a informazioni universali
16. Funzioni a pagamento
17. Controllo delle fonti
18. Utilizzo corretto/scorretto
19. Necessità di verifiche umane
20. Insegnamento dell'autonomia
21. Mantenimento della motivazione
22. Bilanciamento tra digitale e cartaceo
23. Possibili effetti negativi sulla società
24. Importanza dell'esercizio mentale
25. Necessità di un approccio critico